Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/XLN.xliff
Languages: zh_hans

# XLN·191 | Growing Rites of Itlimoc | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you control four or more creatures, transform Growing Rites of Itlimoc.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你操控四个或更多生物，转化伊替莫成长仪式。

# XLN·191 | Itlimoc, Cradle of the Sun | Card Name
source: Itlimoc, Cradle of the Sun
zh_hans: 烈阳育所伊替莫

# XLN·191 | Itlimoc, Cradle of the Sun | Card Text: Paragraph 1
source: (Transforms from Growing Rites of Itlimoc.)
zh_hans: （由伊替莫成长仪式转化。）

# XLN·191 | Itlimoc, Cradle of the Sun | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。

# XLN·191 | Itlimoc, Cradle of the Sun | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {G} to your mana pool for each creature you control.
zh_hans: {T}：你每操控一个生物，便加{G}到你的法术力池中。

# XLN·191 | Itlimoc, Cradle of the Sun | Flavor Text
source: Before the Sun Empire was born, humans and merfolk joined their magic to invoke a blessing of fertility on the land.
zh_hans: 在烈阳帝国诞生之前，人类与人鱼联手施法，祈求这方土地永葆沃腴。

# XLN·192 | Ixalli's Diviner | Card Name
source: Ixalli's Diviner
zh_hans: 依夏理占卜师

# XLN·192 | Ixalli's Diviner | Card Text
source: When Ixalli's Diviner enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 当依夏理占卜师进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·193 | Ixalli's Keeper | Card Name
source: Ixalli's Keeper
zh_hans: 依夏理守卫

# XLN·193 | Ixalli's Keeper | Card Text
source: {7}{G}, {T}, Sacrifice Ixalli's Keeper: Target creature gets +5/+5 and gains trample until end of turn.
zh_hans: {7}{G}，{T}，牺牲依夏理守卫：直到回合结束，目标生物得+5/+5且获得践踏异能。

# XLN·193 | Ixalli's Keeper | Flavor Text
source: The people of the Sun Empire worship the sun in three aspects. Ixalli is the Verdant Sun, who fosters growth in all things.
zh_hans: 烈阳帝国人民崇敬烈阳三相。青阳之相名唤依夏理，培育万物，助其成长。

# XLN·194 | Jade Guardian | Card Name
source: Jade Guardian
zh_hans: 翠玉守护者

# XLN·194 | Jade Guardian | Card Text: Paragraph 1
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# XLN·194 | Jade Guardian | Card Text: Paragraph 2
source: When Jade Guardian enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target Merfolk you control.
zh_hans: 当翠玉守护者进战场时，在目标由你操控的人鱼上放置一个+1/+1指示物。

# XLN·194 | Jade Guardian | Flavor Text
source: The River Heralds believe that jade gives weight to their magic.
zh_hans: 川流使相信翠玉可增强自身魔力。

# XLN·195 | Jungle Delver | Card Name
source: Jungle Delver
zh_hans: 丛林探索客

# XLN·195 | Jungle Delver | Card Text
source: {3}{G}: Put a +1/+1 counter on Jungle Delver.
zh_hans: {3}{G}：在丛林探索客上放置一个+1/+1指示物。

# XLN·195 | Jungle Delver | Flavor Text
source: "There is no power too great to be used in the defense of our ancestral lands."
zh_hans: 「为了守卫先人的土地，使出再强大的力量也不为过。」

# XLN·196 | Kumena's Speaker | Card Name
source: Kumena's Speaker
zh_hans: 库莫那传谕

# XLN·196 | Kumena's Speaker | Card Text
source: Kumena's Speaker gets +1/+1 as long as you control another Merfolk or an Island.
zh_hans: 只要你操控海岛或另一个人鱼，库莫那传谕便得+1/+1。

# XLN·196 | Kumena's Speaker | Flavor Text
source: "The same power that drives the river ever onward flows through the roots and branches—to me."
zh_hans: 「驱使河川永续向前，助力流水穿根越棘之力～速至我身。」

# XLN·197 | Merfolk Branchwalker | Card Name
source: Merfolk Branchwalker
zh_hans: 缘木人鱼

# XLN·197 | Merfolk Branchwalker | Card Text
source: When Merfolk Branchwalker enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 当缘木人鱼进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·198 | New Horizons | Card Name
source: New Horizons
zh_hans: 新天地

# XLN·198 | New Horizons | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# XLN·198 | New Horizons | Card Text: Paragraph 2
source: When New Horizons enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当新天地进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# XLN·198 | New Horizons | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted land has "{T}: Add two mana of any one color to your mana pool."
zh_hans: 所结附的地具有「{T}：加两点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。」

# XLN·199 | Old-Growth Dryads | Card Name
source: Old-Growth Dryads
zh_hans: 古生树灵

# XLN·199 | Old-Growth Dryads | Card Text
source: When Old-Growth Dryads enters the battlefield, each opponent may search his or her library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle his or her library.
zh_hans: 当古生树灵进战场时，每位对手各可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将其牌库洗牌。

# XLN·199 | Old-Growth Dryads | Flavor Text
source: "The jungle was here before any city. It will be here after the last city falls."
zh_hans: 「城市出现之前，丛林就已座落于此。城市灭亡以后，丛林还将成长于斯。」

# XLN·200 | Pounce | Card Name
source: Pounce
zh_hans: 猛扑

# XLN·200 | Pounce | Card Text
source: Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# XLN·200 | Pounce | Flavor Text
source: The drive to hunt and feed is raw instinct for dinosaurs. The trick is simply to channel it in the right direction.
zh_hans: 恐龙捕猎进食乃是纯粹本能。诀窍在于指引它扑向正确的方向。

# XLN·201 | Ranging Raptors | Card Name
source: Ranging Raptors
zh_hans: 漫群迅猛龙

# XLN·201 | Ranging Raptors | Card Text
source: Enrage — Whenever Ranging Raptors is dealt damage, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 激怒～每当漫群迅猛龙受到伤害时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# XLN·201 | Ranging Raptors | Flavor Text
source: They cover their territory like a tide of teeth and claws.
zh_hans: 它们用尖牙利爪的浪潮掩盖了自己的领域。

# XLN·202 | Ravenous Daggertooth | Card Name
source: Ravenous Daggertooth
zh_hans: 贪食匕牙龙

# XLN·202 | Ravenous Daggertooth | Card Text
source: Enrage — Whenever Ravenous Daggertooth is dealt damage, you gain 2 life.
zh_hans: 激怒～每当贪食匕牙龙受到伤害时，你获得2点生命。

# XLN·202 | Ravenous Daggertooth | Flavor Text
source: A daggertooth's triumphant roar makes all the sounds of jungle life fall silent.
zh_hans: 匕牙龙得胜咆哮，能让整个丛林静寂无声。

# XLN·203 | Ripjaw Raptor | Card Name
source: Ripjaw Raptor
zh_hans: 断甲颚迅猛龙

# XLN·203 | Ripjaw Raptor | Card Text
source: Enrage — Whenever Ripjaw Raptor is dealt damage, draw a card.
zh_hans: 激怒～每当断甲颚迅猛龙受到伤害时，抓一张牌。

# XLN·203 | Ripjaw Raptor | Flavor Text
source: Raptors are clever enough to tear away a hard metal shell to get at the tasty morsel inside.
zh_hans: 迅猛龙已足够聪明，知道要先咬开金属壳甲，才能吃到内里佳肴。

# XLN·204 | River Heralds' Boon | Card Name
source: River Heralds' Boon
zh_hans: 川流使的恩泽

# XLN·204 | River Heralds' Boon | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on target creature and a +1/+1 counter on up to one target Merfolk.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物，且在至多一个目标人鱼上放置一个+1/+1指示物。

# XLN·204 | River Heralds' Boon | Flavor Text
source: "We are kin to the trees, and their strength is our own."
zh_hans: 「我们和树木同属一源，它们的力量便是我们自己的力量。」

# XLN·205 | Savage Stomp | Card Name
source: Savage Stomp
zh_hans: 蛮野重跺

# XLN·205 | Savage Stomp | Card Text: Paragraph 1
source: Savage Stomp costs {2} less to cast if it targets a Dinosaur you control.
zh_hans: 如果蛮野重跺以由你操控的恐龙为目标，则它便便减少{2}来施放。

# XLN·205 | Savage Stomp | Card Text: Paragraph 2
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. Then that creature fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后该生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# XLN·206 | Shapers' Sanctuary | Card Name
source: Shapers' Sanctuary
zh_hans: 塑形师庇护所

# XLN·206 | Shapers' Sanctuary | Card Text
source: Whenever a creature you control becomes the target of a spell or ability an opponent controls, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，你可以抓一张牌。

# XLN·206 | Shapers' Sanctuary | Flavor Text
source: Protection is woven into every vine and branch.
zh_hans: 藤蔓与枝杈织出一道保护之网。

# XLN·207 | Slice in Twain | Card Name
source: Slice in Twain
zh_hans: 一刀两断

# XLN·207 | Slice in Twain | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# XLN·207 | Slice in Twain | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# XLN·207 | Slice in Twain | Flavor Text
source: The magic of the River Heralds is so great that even a single shaman can fend off a pirate landing party.
zh_hans: 川流使的魔法无比强大，就连祭师也能凭一己之力打乱海盗登陆计划。

# XLN·208 | Snapping Sailback | Card Name
source: Snapping Sailback
zh_hans: 急攫帆背龙

# XLN·208 | Snapping Sailback | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# XLN·208 | Snapping Sailback | Card Text: Paragraph 2
source: Enrage — Whenever Snapping Sailback is dealt damage, put a +1/+1 counter on it. (It must survive the damage to get the counter.)
zh_hans: 激怒～每当急攫帆背龙受到伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。（受伤害后要活下来才能得到指示物。）

# XLN·208 | Snapping Sailback | Flavor Text
source: Lurking beneath the murky waters of Ixalan's rivers, sailbacks can rip a meal off the shore in the blink of an eye.
zh_hans: 帆背龙潜伏在依夏兰浑浊的河水之中，眨眼间就能从岸边咬下一顿美餐。

# XLN·209 | Spike-Tailed Ceratops | Card Name
source: Spike-Tailed Ceratops
zh_hans: 刺尾犄角龙

# XLN·209 | Spike-Tailed Ceratops | Card Text
source: Spike-Tailed Ceratops can block an additional creature each combat.
zh_hans: 刺尾犄角龙每次战斗可以额外多阻挡一个生物。

# XLN·209 | Spike-Tailed Ceratops | Flavor Text
source: The conquistadors surrounded the dinosaur only to find that it had outflanked them.
zh_hans: 征服者将犄角龙包围，却发现对方已从侧面展开攻势。

# XLN·210 | Thundering Spineback | Card Name
source: Thundering Spineback
zh_hans: 雷动背棘龙

# XLN·210 | Thundering Spineback | Card Text: Paragraph 1
source: Other Dinosaurs you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他恐龙得+1/+1。

# XLN·210 | Thundering Spineback | Card Text: Paragraph 2
source: {5}{G}: Create a 3/3 green Dinosaur creature token with trample.
zh_hans: {5}{G}：派出一个3/3绿色，具践踏异能的恐龙衍生生物。

# XLN·210 | Thundering Spineback | Flavor Text
source: "It appears that nature has risen against us."\n—Captain Brinely Rage
zh_hans: 「似乎大自然起身与我们作对。」 ～伯莱莉雷极船长

# XLN·211 | Tishana's Wayfinder | Card Name
source: Tishana's Wayfinder
zh_hans: 提莎娜的探路人

# XLN·211 | Tishana's Wayfinder | Card Text
source: When Tishana's Wayfinder enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 当提莎娜的探路人进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·211 | Tishana's Wayfinder | Flavor Text
source: "There is always another way."
zh_hans: 「总会有另一条路可走。」

# XLN·212 | Verdant Rebirth | Card Name
source: Verdant Rebirth
zh_hans: 新绿重生

# XLN·212 | Verdant Rebirth | Card Text: Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature gains "When this creature dies, return it to its owner's hand."
zh_hans: 直到回合结束，目标生物获得「当此生物死去时，将它移回其拥有者手上。」

# XLN·212 | Verdant Rebirth | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# XLN·212 | Verdant Rebirth | Flavor Text
source: The dryads of the forest have no stake in Ixalan's conflict, but they hate to see any living being suffer.
zh_hans: 林中的树灵虽不参与依夏兰的纷争，却也不愿看到任何生灵受难。

# XLN·213 | Verdant Sun's Avatar | Card Name
source: Verdant Sun's Avatar
zh_hans: 青阳化身

# XLN·213 | Verdant Sun's Avatar | Card Text
source: Whenever Verdant Sun's Avatar or another creature enters the battlefield under your control, you gain life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 每当青阳化身或另一个生物在你的操控下进战场时，你获得等同于该生物防御力的生命。

# XLN·213 | Verdant Sun's Avatar | Flavor Text
source: "Ixalli's fertile rays enliven us all. Each of us is a testament to the sun's strength and love."\n—Chitlati, Lightning Rider
zh_hans: 「依夏理肥沃的阳光滋养万物。我们每一个人都是烈阳力量与关爱的见证。」 ～迅雷龙骑奇拉蒂

# XLN·214 | Vineshaper Mystic | Card Name
source: Vineshaper Mystic
zh_hans: 塑蔓秘教徒

# XLN·214 | Vineshaper Mystic | Card Text
source: When Vineshaper Mystic enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of up to two target Merfolk you control.
zh_hans: 当塑蔓秘教徒进战场时，在至多两个目标由你操控的人鱼上各放置一个+1/+1指示物。

# XLN·214 | Vineshaper Mystic | Flavor Text
source: She has never touched a loom, yet the tapestries she weaves are vast and beautiful.
zh_hans: 她从未碰过织机，却能纺出巨幅精致壁饰。

# XLN·215 | Waker of the Wilds | Card Name
source: Waker of the Wilds
zh_hans: 蛮荒醒眠师

# XLN·215 | Waker of the Wilds | Card Text
source: {X}{G}{G}: Put X +1/+1 counters on target land you control. That land becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.
zh_hans: {X}{G}{G}：在目标由你操控的地上放置X个+1/+1指示物。该地成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。

# XLN·215 | Waker of the Wilds | Flavor Text
source: "Our foes are many and mighty, but not as many as the trees or as mighty as the sea."
zh_hans: 「敌人虽众，但比不过丛林繁木；对手虽强，但比不过大海汪洋。」

# XLN·216 | Wildgrowth Walker | Card Name
source: Wildgrowth Walker
zh_hans: 野生行客

# XLN·216 | Wildgrowth Walker | Card Text
source: Whenever a creature you control explores, put a +1/+1 counter on Wildgrowth Walker and you gain 3 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物勘察时，在野生行客上放置一个+1/+1指示物且你获得3点生命。

# XLN·216 | Wildgrowth Walker | Flavor Text
source: "Hear me, stone, root, branch: be the fist of this land. Turn back those who trample upon your domain."\n—Song of the Shaper
zh_hans: 「石头、盘根、枝杈速速听我令：化作此地之拳，击退踏足此地来者。」 ～塑形师幽歌

# XLN·217 | Admiral Beckett Brass | Card Name
source: Admiral Beckett Brass
zh_hans: 贝克蒂霸司总帅

# XLN·217 | Admiral Beckett Brass | Card Text: Paragraph 1
source: Other Pirates you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他海盗得+1/+1。

# XLN·217 | Admiral Beckett Brass | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, gain control of target nonland permanent controlled by a player who was dealt combat damage by three or more Pirates this turn.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，从本回合曾受过三个或更多海盗之战斗伤害的牌手所操控的永久物中选择目标非地永久物。获得该永久物的操控权。

# XLN·217 | Admiral Beckett Brass | Flavor Text
source: "You and your ship will make a fine addition to my fleet."
zh_hans: 「你和你的船能为我的舰队增色不少。」

# XLN·218 | Belligerent Brontodon | Card Name
source: Belligerent Brontodon
zh_hans: 好战霆伟龙

# XLN·218 | Belligerent Brontodon | Card Text
source: Each creature you control assigns combat damage equal to its toughness rather than its power.
zh_hans: 由你操控的每个生物皆依照其防御力来分配战斗伤害，而不是依照力量。

# XLN·218 | Belligerent Brontodon | Flavor Text
source: Predators try to separate the young, old, or injured from the rest of the herd. The alternative is crushing defeat.
zh_hans: 行猎者会先试图让群中年少、年长或伤重的恐龙落单。否则便会面临惨痛失败。

# XLN·219 | Call to the Feast | Card Name
source: Call to the Feast
zh_hans: 盛宴邀令

# XLN·219 | Call to the Feast | Card Text
source: Create three 1/1 white Vampire creature tokens with lifelink.
zh_hans: 派出三个1/1白色，具系命异能的吸血鬼衍生生物。

# XLN·219 | Call to the Feast | Flavor Text
source: By the law of church and crown, vampires feed only on the blood of the guilty—those declared heretics, rebels, or enemies of war.
zh_hans: 依教会与女皇谕令，吸血鬼只能以罪人鲜血为食～即定谳异徒、逆贼、战犯者。

# XLN·220 | Deadeye Plunderers | Card Name
source: Deadeye Plunderers
zh_hans: 必达舰队劫掠者

# XLN·220 | Deadeye Plunderers | Card Text: Paragraph 1
source: Deadeye Plunderers gets +1/+1 for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，必达舰队劫掠者便得+1/+1。

# XLN·220 | Deadeye Plunderers | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}{B}: Create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: {2}{U}{B}：派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·220 | Deadeye Plunderers | Flavor Text
source: "Keep your friends close and your enemies within range."
zh_hans: 「紧靠朋友，瞄准敌人。」

# XLN·221 | Dire Fleet Captain | Card Name
source: Dire Fleet Captain
zh_hans: 焦炬舰队船长

# XLN·221 | Dire Fleet Captain | Card Text
source: Whenever Dire Fleet Captain attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each other attacking Pirate.
zh_hans: 每当焦炬舰队船长攻击时，每有一个进行攻击的其他海盗，它便得+1/+1直到回合结束。

# XLN·221 | Dire Fleet Captain | Flavor Text
source: Orcs are happiest under captains who steer toward battle. Orcs of the Dire Fleet are downright jovial.
zh_hans: 半兽人最享受船长率舰冲向战场时的快乐；焦炬舰队的半兽人无时无刻不在享受此等乐趣。

# XLN·222 | Gishath, Sun's Avatar | Card Name
source: Gishath, Sun's Avatar
zh_hans: 烈阳化身基撒斯

# XLN·222 | Gishath, Sun's Avatar | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, vigilance, haste
zh_hans: 践踏，警戒，敏捷

# XLN·222 | Gishath, Sun's Avatar | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Gishath, Sun's Avatar deals combat damage to a player, reveal that many cards from the top of your library. Put any number of Dinosaur creature cards from among them onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当烈阳化身基撒斯对任一牌手造成战斗伤害时，从你的牌库顶展示等量的牌。将其中任意数量的恐龙生物牌放进战场，其余的牌则以随机顺序置于你的牌库底。

# XLN·223 | Hostage Taker | Card Name
source: Hostage Taker
zh_hans: 人质挟匪

# XLN·223 | Hostage Taker | Card Text
source: When Hostage Taker enters the battlefield, exile target artifact or creature until Hostage Taker leaves the battlefield. You may cast that card for as long as it remains exiled, and you may spend mana as though it were mana of any type to cast that spell.
zh_hans: 当人质挟匪进战场时，放逐目标神器或生物，直到人质挟匪离开战场为止。于该牌持续被放逐期间，你可以施放之，且你可以将法术力视同任意种类的法术力来支付施放该咒语的费用。

# XLN·224 | Huatli, Warrior Poet | Card Name
source: Huatli, Warrior Poet
zh_hans: 战士诗人华特莉

# XLN·224 | Huatli, Warrior Poet | Card Text: Paragraph 1
source: +2: You gain life equal to the greatest power among creatures you control.
zh_hans: +2：你获得若干生命，其数量等同于由你操控的生物中力量最大者的数值。

# XLN·224 | Huatli, Warrior Poet | Card Text: Paragraph 2
source: 0: Create a 3/3 green Dinosaur creature token with trample.
zh_hans: 0：派出一个3/3绿色，具践踏异能的恐龙衍生生物。

# XLN·224 | Huatli, Warrior Poet | Card Text: Paragraph 3
source: −X: Huatli, Warrior Poet deals X damage divided as you choose among any number of target creatures. Creatures dealt damage this way can't block this turn.
zh_hans: −X：战士诗人华特莉对任意数量的目标生物造成共X点伤害，你可以任意分配。以此法受到伤害的生物本回合不能进行阻挡。

# XLN·225 | Marauding Looter | Card Name
source: Marauding Looter
zh_hans: 劫掠翻拣客

# XLN·225 | Marauding Looter | Card Text
source: Raid — At the beginning of your end step, if you attacked with a creature this turn, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 突击～在你的结束步骤开始时，若你于本回合中曾以生物攻击，则你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# XLN·225 | Marauding Looter | Flavor Text
source: "I'll be taking that."
zh_hans: 「这个我就收下了。」

# XLN·226 | Raging Swordtooth | Card Name
source: Raging Swordtooth
zh_hans: 狂怒剑齿龙

# XLN·226 | Raging Swordtooth | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# XLN·226 | Raging Swordtooth | Card Text: Paragraph 2
source: When Raging Swordtooth enters the battlefield, it deals 1 damage to each other creature.
zh_hans: 当狂怒剑齿龙进战场时，它对每个其他生物各造成1点伤害。

# XLN·226 | Raging Swordtooth | Flavor Text
source: Carnivorous dinosaurs developed a taste for undead flesh, tracking the vampires by the scent of blood on their breath.
zh_hans: 肉食性恐龙养成了对不死一族的胃口，会根据吸血鬼口中血液的气息来追踪他们。

# XLN·227 | Regisaur Alpha | Card Name
source: Regisaur Alpha
zh_hans: 帝王龙首领

# XLN·227 | Regisaur Alpha | Card Text: Paragraph 1
source: Other Dinosaurs you control have haste.
zh_hans: 由你操控的其他恐龙具有敏捷异能。

# XLN·227 | Regisaur Alpha | Card Text: Paragraph 2
source: When Regisaur Alpha enters the battlefield, create a 3/3 green Dinosaur creature token with trample.
zh_hans: 当帝王龙首领进战场时，派出一个3/3绿色，具践踏异能的恐龙衍生生物。

# XLN·227 | Regisaur Alpha | Flavor Text
source: "Seeing a pack of these monsters hunt together, I'm at a loss to imagine the size of their prey."\n—Adrian Adanto of Lujio
zh_hans: 「看见这样的一群猛兽共同狩猎，我都无法想象它们猎物的身型。」 ～卢吉奥的安卓恩艾唐托

# XLN·228 | Shapers of Nature | Card Name
source: Shapers of Nature
zh_hans: 自然塑形师

# XLN·228 | Shapers of Nature | Card Text: Paragraph 1
source: {3}{G}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {3}{G}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# XLN·228 | Shapers of Nature | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}, Remove a +1/+1 counter from a creature you control: Draw a card.
zh_hans: {2}{U}，从由你操控的生物上移去一个+1/+1指示物：抓一张牌。

# XLN·228 | Shapers of Nature | Flavor Text
source: Shapers adapt nature to fit their needs and then return it to the way it was, leaving no trace of their passing.
zh_hans: 塑形师为满足自己的需求改造自然，然后再将其恢复原样，不留下任何经过的痕迹。

# XLN·229 | Sky Terror | Card Name
source: Sky Terror
zh_hans: 霸天龙

# XLN·229 | Sky Terror | Card Text
source: Flying, menace
zh_hans: 飞行，威慑

# XLN·229 | Sky Terror | Flavor Text
source: "Wherever the Threefold Sun shines, great wings may go."\n—Emperor Apatzec Intli III
zh_hans: 「烈阳三相照耀处，巨翼飞龙任翱翔。」 ～阿帕泽英利三世皇帝

# XLN·230 | Tishana, Voice of Thunder | Card Name
source: Tishana, Voice of Thunder
zh_hans: 雷霆之声提莎娜

# XLN·230 | Tishana, Voice of Thunder | Card Text: Paragraph 1
source: Tishana, Voice of Thunder's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 雷霆之声提莎娜的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# XLN·230 | Tishana, Voice of Thunder | Card Text: Paragraph 2
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# XLN·230 | Tishana, Voice of Thunder | Card Text: Paragraph 3
source: When Tishana enters the battlefield, draw a card for each creature you control.
zh_hans: 当雷霆之声提莎娜进战场时，你每操控一个生物，便抓一张牌。

# XLN·231 | Vona, Butcher of Magan | Card Name
source: Vona, Butcher of Magan
zh_hans: 玛甘屠夫沃娜

# XLN·231 | Vona, Butcher of Magan | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, lifelink
zh_hans: 警戒，系命

# XLN·231 | Vona, Butcher of Magan | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Pay 7 life: Destroy target nonland permanent. Activate this ability only during your turn.
zh_hans: {T}，支付7点生命：消灭目标非地永久物。只能于你的回合中起动此异能。

# XLN·231 | Vona, Butcher of Magan | Flavor Text
source: "For four hundred years, I have led armies of conquest. These lands hold nothing that can stand against me."
zh_hans: 「四百年来，我领导军队四处征伐。这些土地上没有任何东西能阻止我。」

# XLN·232 | Vraska, Relic Seeker | Card Name
source: Vraska, Relic Seeker
zh_hans: 寻宝客瓦丝卡

# XLN·232 | Vraska, Relic Seeker | Card Text: Paragraph 1
source: +2: Create a 2/2 black Pirate creature token with menace.
zh_hans: +2：派出一个2/2黑色，具威慑异能的海盗衍生生物。

# XLN·232 | Vraska, Relic Seeker | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Destroy target artifact, creature, or enchantment. Create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: −3：消灭目标神器，生物或结界。派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·232 | Vraska, Relic Seeker | Card Text: Paragraph 3
source: −10: Target player's life total becomes 1.
zh_hans: −10：目标牌手的总生命成为1。

# XLN·233 | Cobbled Wings | Card Name
source: Cobbled Wings
zh_hans: 拼凑翅翼

# XLN·233 | Cobbled Wings | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature has flying.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行异能。

# XLN·233 | Cobbled Wings | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# XLN·233 | Cobbled Wings | Flavor Text
source: Flotsam held together by optimism.
zh_hans: 流离失所者靠乐天精神凝聚在一起。

# XLN·234 | Conqueror's Galleon | Card Name
source: Conqueror's Galleon
zh_hans: 征服者巨帆船

# XLN·234 | Conqueror's Galleon | Card Text: Paragraph 1
source: When Conqueror's Galleon attacks, exile it at end of combat, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: 当征服者巨帆船攻击时，在战斗结束时放逐它，然后将其在你的操控下移回战场且已转化。

# XLN·234 | Conqueror's Galleon | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 4 (Tap any number of creatures you control with total power 4 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载4（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于4的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# XLN·234 | Conqueror's Foothold | Card Name
source: Conqueror's Foothold
zh_hans: 征服者据点

# XLN·234 | Conqueror's Foothold | Card Text: Paragraph 1
source: (Transforms from Conqueror's Galleon.)
zh_hans: （由征服者巨帆船转化。）
